добро пожаловать в новый каждый день меня зовут Джен
и желе и на сцене мы собираемся
говорить о том, что значит быть мудрым
в ваших собственных глазах, так что следите за обновлениями
так что добро пожаловать к вам каждый день, как вы
можно видеть, что мы буквально на дороге и
Шелли совместно она прыгает в моем
ведущий в течение последних нескольких недель и
это было такое приключение буквально
авантюрист делится этим временем с ней
и одна из вещей, которые мы часто имеем
говорили о том, вы знаете, применение
что говорит Библия и как
мы живем, что говорит Библия и
одна из вещей, которые мы часто говорим,
откуда мы знаем, что Бог хочет, чтобы мы делали
и я иду в лагерь каждое лето, и это
и каждое лето это как хорошо, Господь
Вы хотите, чтобы я пошел в лагерь этим летом
и поэтому этим летом я ничем не отличался
сказал господин ты хочешь, чтобы я пошел в лагерь
этим летом, и если вы, пожалуйста, вам
знаете, дайте мне знак, и я, и поэтому я
молиться об этом молиться об этом
молиться об этом наш епископ Кит Альфред
в свободной методистской церкви 2к знаю кто
Я связан с епископами
в этом смысле очень похож на англиканца
и он буквально связался со мной, говоря, эй
мы можем собраться, я сказал, что мы можем
собраться вместе, и мы говорим, говорим
говоря тогда на ровном месте, он как
о лагере этим летом
Я думаю, что вы должны идти, и это то, что
Вы должны сказать своему охраннику, я знаю, я
был как совершенно безумно и
и он сказал, что это то, что вы делаете, и
он дал мне способ сделать это, я пошел к своему
доска, и они позвонили мне на следующий день
и сказал, что ты знаешь, что мы отпускаем тебя
в лагерь мы полностью согласны, и я пошел хорошо
во-первых, я не сказал ни в коем случае человек, которого я не
чувствую, что я должен идти, я чувствую, что я
подвести мою церковь, если я пойду, и поэтому я
сказал нет я сказал нет спасибо я позвонил
мой могучий босс в лагере, я сказал, что не могу
приехать в лагерь этим летом, он почему
и я сказал, что просто не чувствую себя хорошо
это и он сказал Джен, что ты заверил меня, что
мы оба были бы в мире, когда Бог закончил
это он, как я не в мире с
это и я сказал, что еще один кусок
и так вот телефон у меня сразу почувствовал
раскаяние покупателя и в основном я пошел в
мой церковный совет в воскресенье, и я раскаялся
как я сказал, потому что Господь говорил с моим
сердце он сказал, что ты спросил
для меня, чтобы сказать вам, и я отправил очень
мудрые люди один епископ белый полностью
уважение и во-вторых наш церковный совет
который состоит из семи очень любящих Бога
люди, которые ищут Господа, и он как
и вы сказали нет, и я хотел сказать
как я могу спросить тебя, я был действительно осужден
как я могу попросить знак, а затем нет
выполнить, когда я получаю знак, да
и вот я как будто отворачиваюсь
мудрость я думал, в моей голове я делал
правильный выбор, вы знаете, что было лучше
для церкви, и все же здесь были люди
кого вы знаете, любовь Иисуса была вниз
Вы знаете , я хочу сказать , загиб вниз
Христианская дорога намного длиннее, чем у меня
и вы знаете, что у них есть мудрость, и я
было так же, как
Я был неправ, как я был неправ
да так много раз я думаю, что мы пытаемся
найди нашу мудрость
от призвания Бога или его мальчиков и
иногда он посылает людей, чтобы быть
этот ответ для нас, и мы не отвечаем
потому что мы думаем, что это не может быть он или
Вы знаете, или дать мне еще один знак или
что-то в этом роде вы знаете, я
нужно подтверждение, и вы знаете, в
Тем временем три человека приходят в
ты твоя мама говорит тебе, что ты должен сделать
что-то бабушка звонит и говорит тебе
должен делать, и вы, как о, это не
Господь, вы знаете, есть так много
вещи, которые должны случиться в вашей жизни
такой Бог просто использует людей и
вот почему они там, вы знаете,
особенно пожилые и мудрые люди, это
почему они там так просто смешно, как
мы как- то
упорядочить вещи в нашей жизни, чтобы сделать
это кажется логичным, рациональным или практичным
и это больно, когда вы понимаете, что
вы сбрасывали со счетов их, и теперь вы должны
покаяться за это
это именно то, где я был, я был, как я
спросил Господа, и Господь был верным
Я спросил с хорошими мотивами, потому что Джеймс
говорит о том, что он говорит, что у вас нет
это Джеймс для вас не потому, что
вы спрашиваете не, но когда вы спрашиваете, вы спрашиваете
какие неправильные мотивы и я понимаю
как хорошо, я спросил, потому что нам сказали
сказали попросить Бога, и я верю, что я
прося правильные мотивы Господа, что
это то, что вы хотите, потому что я хочу сделать
что ты хочешь чтобы я делал и так вот
он, как сказал его слово, ответил, и я был
полностью нравится и да
и мы как будто ищем мудрости, а потом делаем
мы действительно
Я хочу сказать, забрать его или следовать за ним
когда это обычно происходит, потому что что
произойдет , если мы не нравится в
неудобное состояние
и мы как
Я не уверен, что мне нравится этот кусок
мудрость это правда, у меня есть Библия
Стих здесь это от Джеймса Джеймса, если вы
нужна мудрость спросить нашего щедрого Бога, который
мы уже сказали, и он даст это
ты не упрекаешь тебя за то, что ты спрашиваешь
но когда вы спросите его, убедитесь, что ваш
вера не Бог один, не дрогнуть
человек с разделенной лояльностью
взволнован, как морская волна, которая
унесенные ветром такие люди
не должен ожидать, чтобы получить что-нибудь
от Господа их верность разделена
между Богом и миром, и они
нестабильно и все что они делают
и да , вроде как вы знаете, как
как такого рода вещи вредит
потому что вы вроде действительно нужно
Скажите, каковы мои намерения, когда спрашиваете
для мудрости, используя его для
вид поднимайся или ты
используя это, чтобы честно привести кого-то
ближе к Богу или помочь им узнать Господа
лучше от ваших действий или от того, что вы говорите
как нам сказали охранять наш балласт
с тем, что мы говорим само по себе, и это
один из способов дать мудрость - это совет
и так это то, что так верно
это то, что нам нужно отчасти
адрес, откуда мы идем
и это трудно, потому что вы знаете людей
просим вас знать, что это вы
заставил бы меня сделать Господа, и поэтому они приходят
пастору, который я получаю все время
о хорошо, и я помню эту одну девушку хорошо
Я буду спать я буду переключать
вещи, потому что этот человек действительно
медленно передо мной, и поэтому я переключаюсь
к саням теперь просто так, мы
идти в правильном направлении идти в
ускорить передний и так я помню
будучи на молодежном мероприятии, и если бы я сказал
Вы история, прежде чем это нормально, но, возможно,
другие люди еще не слышали, что мы на
молодежное мероприятие, и я иду вверх и
вниз автобус, спрашивая людей
просто проверяю, что люди видят как
они делают, и эта одна девушка сказала, что я
сказал как дела и эта одна девушка
сказала довольно хорошо, и она как я могу
задать вам вопрос, и я устал и
Я, может быть, ребенок, и она говорит, о нет, это
очень просто, я в порядке, и она сказала
Я получил это, и она как гм, что делать
Вы думаете, что они должны делать с моей жизнью
не как
джанджа пополз в маленький порядок
на этой ноте Джефф Уэстон Йемен ты
создание нового красивого сайта
что ты в порядке ты ужасный
актер, что это мы делаем, вступает в
играть ой я не знаю где они
ты должен действовать хорошо, я строю
действительно классный сайт , вы построение
действительно крутой сайт вам нужен хостинг
вещей о хостинге
Вы не хотите ограничивать
на вашем сайте, давайте правда, насколько трудно
места на диске у вас сколько электронной почты
счета, сколько доменов может указывать на
это хорошо, у нас есть удивительная сделка для
Вы в течение очень ограниченного времени ограничены пятью точками
TV / Dreamhost всего за пять долларов и
немного изменений в месяц вы собираетесь
получить безлимитный хостинг
неограниченные почтовые ящики на этом хостинге
сервис, который вы также собираетесь получить
бесплатное доменное имя корни ваши собственные
ком ребята, чтобы поставить этот удивительный сайт
что вы работали там, если
вы бежите, если вы хотите построить WordPress
сайт хорошо зарегистрироваться кошка пять точек TV /
Dreamhost просто не ставить вразнос
документы просто не делают этого, но эй, это
много людей лучшее дело ты
найду пять долларов и поменяю за
месяц идти к кошке пять точек TV / Dreamhost
и мы вернемся с тобой каждый день с
наш специальный гость
и я остановился перед рекламой
Перерыв рассказывает вам историю о том, как в моем
молодежные дети сказали, что ты знаешь, что ты
думаю, что я должен делать со своей жизнью, и я
так же, как я не могу поверить, что она спросила меня
этот вопрос, как это огромный
вопрос, и я сел рядом с нашей на
автобус, и я сказал ей, пока ты
действительно хорошо в Минне прямо
вы действительно хорошо общаетесь с людьми
и я пошел вниз, что ее дары и
таланты были
и потому, что одна вещь, которую я узнал,
Вы не можете сажать семена в чужих
головы, если они, как я могу сказать это, как не
каждый ребенок должен ходить в библейскую школу
не вы знаете, не каждый ребенок, которого вы знаете
блестяще нужно стать врачом я
не забудьте сказать другой девушке
очень талантливый, очень талантливый, и я сказал вам,
может быть все, что вы хотите быть, и я
знаю, что люди говорят вам прямо сейчас
что вы должны быть врачом, но вам нужно
спросить Господа об этом, ты талантлив
да ты одарен да ты умный
достаточно да хорошо, если Бог призывает вас
грести на каноэ, тогда вы грести на каноэ
ты должен идти перед Господом и я
будет часто рассказывать молодым людям, которых вы знаете
спросите двух или трех человек, которым они доверяют
поститься и молиться за них, а затем прийти
вместе, потому что в этом есть мудрость
правильно, и вы знаете, что это не пост
и молиться, чтобы привлечь внимание Бога
это факт, что вы на самом деле
откладывая время это действительно
это важно для меня, да и поэтому я
не забудьте сказать этой молодой леди
первая юная леди
ваши дары и таланты это то, что
это то, что вы хотите сделать, и потому
это действительно важно, когда вы
давать мудрость, когда вас просят дать
мудрость
что вы на самом деле не даете это из
сам , что вы являетесь подлинными и не
только простые ответы Пэт, я знаю, что мы
говорили об этом, прежде чем мы нажмем запись
это может быть так просто просто разнообразная бомба
кто-то доверяет Господу со всеми вашими
сердце и опираться не на себя
понимание и все ваши пути
признать его, и он направит ваш
путь и есть мудрость и что да, но
это может быть неправильно
это легко сказать и так
это также трудно, когда кто-то
просить мудрости, как помощь
трудно сказать что-то, что не
легко да это трудно что-то сказать
это не легко сказать, да, потому что ты
не хочу обидеть или обидеть другого
человек, и все же вы знаете, что это
вероятно, не лучший выбор для них
и все же они так взволнованы да
и я не знаю, был ли ты когда-нибудь в
такая позиция, где вы просто знаете,
человек хочет что-то сделать, кроме тебя
знаю, что они не должны, и вы вроде
чувствую себя обязанным сказать что-то да
Я думаю, что я был человеком, который установил
безопасный легкий ответ вы знаете
и тогда я понял, куда ведет эта дорога
это привело их к тому, что если вы
доверенный друг кого-то, и вы даете
их совет, они были более вероятны, чем
не бери так, я думаю, что я понимаю, когда
Вы даете совет теперь, когда вы знаете,
кто-то может взять его, если вы дали им
знать пустой ответ простые ответы
иногда они возвращаются к вам с
проблема, которая даже больше, чем это было
прежде чем дать им совет и
ты как о, извини , я сказал это и
это вроде как ты должен
реального, что обратно, чтобы быть похожим на то, что я
имелось в виду это было, а затем вы даете им
чем больше вы знаете, и сложные
ответить на тот, который немного сложно
тот, который неудобно говорить и
тогда ты как ой IC или хорошо, если у меня есть
сделал трудную вещь в первый раз, может быть
иначе было бы проще, но
это, безусловно , отличается , так что я чувствую,
теперь я просто как честная правда
как вы говорите, и как это так
что иногда плохо, но я думаю,
человек с добрым сердцем, что я
получить его с они они как
хорошо, я знаю, что это не для меня, и я
не нужно идти туда или я или что
человек для меня, и вы знаете, я вижу
где ты говоришь и что ты
говоря о них, и мне действительно нужно
вроде сидеть с этим сам и
Посмотрите, как я к этому отношусь, потому что ваш
мнение ваше мнение, пока оно не идет
против того, что они говорят, а потом
или идет хорошо, или это сделать или сломать
ваши отношения вроде как
точка зрения дружбы, так что вы вроде
Вы должны знать, научиться объяснять
сам иногда на том, где ты
получить свою мудрость от
никогда не хочу получить это от себя
так что вы должны сказать свои намерения или
мои намерения для вас должны быть хорошими, так
Я не хочу, чтобы ты воспринял это как
это мой вы знаете, думал, как это
должен идти из-за того, как я хочу, чтобы это было
разыгрывается, так что я думаю, что дает мудрость
иногда
как друг или вы знаете кого-то, что это
в конфиденциальности с вами это может быть
тяжело иногда
иногда ты не должен идти легким путем
и иногда вы должны сказать
неудобная вещь или трудная вещь , чтобы
говорят , и вы должны объяснить себе
немного больше в этих ситуациях я
думаю, что вы сказали, увлечен тем, что является
разница между вашим мнением и тем, что
это мудрость
потому что я могу иметь мнение о
что-то
но на самом деле это не та мудрость, которая
Господь хочет , чтобы вы дали , и это
один из даров Духа это
мудрость, и я встретил некоторых людей в моем
жизнь с даром мудрости
где они просто говорят эти
один лайнер друг наш
как врач, но он также на нашей молодежи
команда, и мы будем сидеть и говорить
о чем-то, и он даст это
лайнер и ты как воу это хорошо
Вы можете сказать это снова, он как нет
потому что это на самом деле не от него
да оно пришло от Господа , как это и
он сделал это так много раз, и его жена
говорит, что он делает это все время, но он просто
есть эти однострочники, и ты так
глубокий и режет прямо в сердце
вещи, и вы как вау и
Ответ: ты не должен быть, ты не
должен быть врачом, и он просто случается
быть врачом и с Богом дал
ему дар мудрости но есть
другие люди в моей жизни
на самом деле у них есть дар мудрости и
вам нужно как верующие вам нужно
источник этих людей, если вы хотите, чтобы мудрый
совет вы найдете людей , которые жили
их жизнь жила их жизнь как
о чем мы говорили на прошлой неделе без
с риском и справиться с этим, что люди
кто пережил жизнь, но и кто ты
знаю, ходят с Господом, да и
и кто вы знаете, у меня есть дар
мудрость, как я иногда буду идти к
Shellman и скажи, что ты думаешь о
этот
и это просто действительно интересно
люди , которых Бог вложил в мою жизнь
те определенные времена, чтобы говорить мы
камень в мою жизнь и
и я благодарен за этих людей и
это не то, что я, и это будет
звучит смешно, это не значит, что я не мудрый
потому что я думаю, что у всех нас есть уровень
мудрость, но так же, как эти зингеры
что вы знаете, прямо из
ниже, как это дар мудрости
это те глубокие моменты, когда вы
знать ту часть информации, которая
вы только что получили от Господа
и это как
совсем не твой
Мне не нравится, что трудно описать
с некоторыми я иногда думаю, но это я
почти сказал, что это как то, что вы
ты не придумал себя как
ты просто не мог придумать это
себя, и это как будто я был духом
Вы знаете, что это было не из моего
понимание или биологически рационально
из этого ответа вы знаете, так как я думаю,
вот откуда он это получает, как будто это
как это то, как я бы объяснил это в
меньше всего нравится за пределами вашего понимания
это за пределами того, как вы воспринимаете
Ситуация мой молодой друг, он
было бы 16, как известно, Господь весь его
жизнь, но у него есть дар мудрости и
так вот почему я , как вы не должны
быть молодым, я имею в виду, ты не должен быть старым
Мне не нужно быть доктором, как ты
просто нужно знать Иисуса, и если он
дал вам этот дар мудрости, мы просто
поэтому нужно защищать, безусловно, защитить его
убедившись, что ваше мнение
Вы не продаете свое мнение как Бога
мудрость, но я у меня есть разговоры
с ним я чувствую себя как
это была мудрость, и тогда он скажет
говоря Вау, это была мудрость, как где
он придумал, что это было
очевидно Господь, но я думаю
и я знаю его уже несколько лет в настоящее время
и некоторые люди сказали бы хорошо, он просто
имеет старую душу, и я, как нет, у него есть
дар мудрости и поэтому я хочу
призываю вас сегодня, что если вы, если
Вы нуждаетесь в совете или нуждаетесь в некоторых
инсайдер вы знаете, вы должны знать вас
знать, как вы должны следовать за Богом или что
это то, что он говорит, а ты
в поисках мудрости мы дали вам немного
стихи смотреть на этот отрывок Джеймса в
первая глава, и вы знаете, если вы
Отвергнутая мудрость, в которой нужно покаяться
это как я сделал в моей ситуации, и если
вы ищете это искать божественного
совет, как те, кто эти люди в
ваша жизнь, которая прожила жизнь, которая имеет
что нет бога
и что на самом деле, что их слова
правда да
Я думаю, что это одна из ключевых вещей
Есть ли слова правда или как они
произведенные фрукты они последовательны
Я думаю, в словах, которые они дают
потому что мы должны искать мудрость
Притчи говорят, что мы должны искать мудрости
так как
это то, что нам нужно для жизни, как или иначе
как нет радости быть дураком
Притчи полны всех этих стихов
что говорить о глупости, и это
не хорошо, так что наоборот быть дураком
мудрый и поэтому мы призываем вас
проход это пришло к нам мин
глупец построил свой дом на
песок и когда шли дожди
смыты, но мудрецы построили его
дом на скале скала означает
Слово Божие Иисус Христос краеугольный камень
и когда начались наводнения, пришли штормы
твердо стоял и поэтому убедитесь, что вы
Принятие решений по Писанию о
Иисус Христос и по Божьему совету, что
вы получаете так что давайте давайте
было ли у вас что-нибудь еще, что вы хотите
добавить к этому, прежде чем я закрыл
хорошо, что не так, давайте помолимся, Господь
Бог , большое спасибо за сегодня спасибо
ты так много, что даруешь божественное
совет для людей, когда они нуждаются
это и так отец для наших зрителей сегодня
кто ищет, кому нужно
знать, что делать, чтобы помочь ему искать ваши
Божественный совет, но люди в их
путь, который был правдой в их
жизнь и господин, где они отказались
ваш адвокат раньше
и Господи, что ты покажешь им один раз
опять же, что бы вы имели
потребляется большое спасибо за наш
зрители следят за ними и держат их
мы в безопасности
во имя Иисуса от силы
Святой Дух
так что большое спасибо за настройку сегодня
найдите время проверить наших партнеров
страница ежедневного телевидения и отличной недели
ищет Шелли для присоединения ко мне в Зильвии
Вот
нажмите
вы